<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.82%
🌞 Daytime                111 commits         ███████████████████████░░   90.98%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   04.92%
🌙 Night                  4 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   03.28%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   23 commits          █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   18.85%
Monday                   20 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.39%
Tuesday                  15 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.30%
Wednesday                17 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.93%
Thursday                 14 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.48%
Friday                   17 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.93%
Saturday                 16 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.11%
```



*⏳ Last updated on 2024-10-29 12:18:05 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->